Repository: qianyuIm/Assistant
Catalog: IntentHandler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Position.System
source: follow the app-inside-settings
zh_hans: 跟随app内设置

# Position.Top
source: top
zh_hans: 上

# Position.Top.Left
source: top-L
zh_hans: 左上

# Position.Top.Right
source: top-R
zh_hans: 右上

# Position.Center
source: center
zh_hans: 中

# Position.Center.Left
source: center-L
zh_hans: 左中

# Position.Center.Right
source: center-R
zh_hans: 右中

# Position.Bottom
source: bottom
zh_hans: 下

# Position.Bottom.Left
source: bottom-R
zh_hans: 左下

# Position.Bottom.Right
source: bottom-R
zh_hans: 右下
